1.去中心化:我们把所有的商业逻辑和核心数据都放在EOS区块链上，这使得它成为一个完全去中心化的应用。和闲鱼这样中心化的平台相比，一个去中心化的P2P应用显然有其独特的价值——至少你不用担心平台客服只偏向平台。(这里要充分说明去中心化的优点)

2.IPFS:我们将会把商品图片和商品描述信息存储在同样去中心化的星际文件系统（IPFS)中，而仅仅在链上保存这些数据的ID,这样可以保证数据的有效性与安全性。

3.商品价格：拍卖与一口价,拍卖显然是一种非常好的提升商品利润空间的销售手段,一些普通商品而言，一口价则更合理更便于快速售出。

4.用户实名:前期可能只收集用户的手机号，敏感信息会加密处理。手机不会实时验证，但是如果后期使用中出现不能联系则会扣信用分。手机号可通过私钥签名修改。

5.引荐：信用分大于等于500的用户可以引荐新用户，被引荐人产生的手续费中N%归引荐人，系统赠送引荐人N,引荐赠送占积分总量的10%。
       当被引荐人的信用分低于500时，此用户与引荐人均永久停止享受平台收益分配和系统赠送。

6.评审员：这是由投票产生的一个角色，主要工作是审核商品上架、处理交易纠纷、参与市场治理、系统参数管理。至少3名，最多3000名，当有纠纷时随机抽取三名（排除买卖双方可能的评审员）参与评审仲裁。
   仲裁发起：可由交易参与人发起，由用户投诉评审员发起。
   系统参数修改发起：由任何用户发起，由2/3+1的评审员投票通过。

7.信用体系：在项目运行中，通过用户交易数据为用户建立信用体系。起分500,每次扣50-200,为0时永久锁定账号，上限1000分。参与评审员至少要求600分，低于600分时由投票排名替补。
  A.扣信用
  商品被下架、发生纠纷（仲裁后认定的主要责任方）、无故延期确认收货、评审员被投诉且仲裁认定，在平台散布非法信息被举报（信用分归0），手机联系不上（评审员确认）
  B.加信用
  按交易金额、交易次数、拥有积分量和时间、引荐人数
  信用也是参与评审员的一个因素（如果信用过低是不能参与评审竞选）

8.资金托管：资金托管在合约中，如果出现超期未处理交易(超期时间内用户未发起仲裁，如超过确认收货时间未确认收货)由合约自动完成，如果用户发起仲裁时由超过2/3的评审员决定资金流向。
  正常情况由买方、卖方、合约（仲裁2/3的评审员过）
  

9.链下数据存储：主要解决商品数据快速查询，由传统数据库同步链上数据后提供给前端访问。

10.基本功能：商品上/下架、浏览与搜索、拍卖、资金托管、评论、聊天、评审员功能（审核商品，仲裁纠纷，工资提取）。

11.Token：积分（FMT）充分利用区块链特性来最大化产品价值,显示为积分，也是信用因素之一
   总量：10亿
   分发：初期30%（开发团队15%、运营团队15%),运营活动5%，中后期65%（评审员工资20%“计件”、交易赠送35%、引荐赠送10%），分发完成后不再有积分工资与赠送。如有“募资”一次性释放，“开发”线性一年释放。
   引荐赠送：固定值，引荐一人送1FMT，引荐人数无上限，引荐份额送完为止。
   平台收益分配：
      分为两部分：1.评审员工资(处于激活状态的评审员“计件”)；2.按流通比例分配给积分持有人。在积分分发完之前，评审员不分配平台收益部分的工资。
      设置最小分配金额，小于最小分配金额时暂不分配，在池中累积。
      按流通量分配平台获得的交易手续费（如FMT、EOS、bitCNY、USDT、NULS）。
      被引荐人产生的手续费中5%归引荐人，剩余的进入分配池，信用分低于500时永久停分引荐人与被引荐人收益。

12.阿里云快递物流查询api、位置api(精确到区)

13.初始分类：数码、玩具、美妆、居家、服装、图书、其他 [关注、附近]
